Evaluación: Análisis y Visualización de Datos Climáticos con Pandas y Matplotlib

A continuación, se te proporciona un dataset meteorológico que contiene registros diarios del clima en la provincia de Cantabria. Utilizando Python, y las bibliotecas Pandas, Matplotlib y Seaborn, deberás realizar un análisis exploratorio y visual de los datos.

✅ Instrucciones:
Carga los datos desde el siguiente enlace:
https://raw.githubusercontent.com/CAChemE/curso-python-datos/master/data/weather_data.csv

Limpia el dataset, identificando y tratando los valores nulos de manera adecuada.

Convierte la columna fecha a tipo datetime.

Calcula e imprime:

La temperatura media del período registrado.

La temperatura máxima y la fecha en la que ocurrió.

La temperatura mínima y la fecha en la que ocurrió.

El rango de temperatura (máxima - mínima).

Visualiza la información mediante:

Un gráfico de líneas que muestre la evolución de la temperatura máxima y mínima a lo largo del tiempo.

Un boxplot de la temperatura media.

Un mapa de calor con la matriz de correlaciones entre variables climáticas relevantes.

Un diagrama de dispersión (pairplot) entre al menos cuatro variables.